Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/InitCommandStrings.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: Adding AppHost project to solution...
ko: 솔루션에 AppHost 프로젝트를 추가하는 중...
zh_hans: 正在将 AppHost 项目添加到解决方案中...
zh_hant: 正在將 AppHost 專案新增至解決方案...

source: Adding projects to solution...
ko: 솔루션에 프로젝트를 추가하는 중...
zh_hans: 正在将项目添加到解决方案中...
zh_hant: 正在將專案新增至解決方案...

source: Adding ServiceDefaults project to solution...
ko: 솔루션에 ServiceDefaults 프로젝트를 추가하는 중...
zh_hans: 正在将 ServiceDefaults 项目添加到解决方案中...
zh_hant: 正在將 ServiceDefaults 專案新增至解決方案...

source: Aspire initialization complete!
ko: Aspire 초기화 완료
zh_hans: Aspire 初始化完成!
zh_hant: Aspire 初始化完成!

source: Creating AppHost project...
ko: AppHost 프로젝트를 만드는 중...
zh_hans: 正在创建 AppHost 项目...
zh_hant: 正在建立 AppHost 專案...

source: Creating ServiceDefaults project...
ko: ServiceDefaults 프로젝트를 만드는 중...
zh_hans: 正在创建 ServiceDefaults 项目...
zh_hant: 正在建立 ServiceDefaults 專案...

# Description
source: Initialize Aspire support in an existing solution or create a single-file AppHost.
ko: 기존 솔루션에서 Aspire 지원을 초기화하거나 단일 파일 AppHost를 만듭니다.
zh_hans: 在现有解决方案中初始化 Aspire 支持，或创建单文件 AppHost。
zh_hant: 將現有解決方案中的 Aspire 支援初始化，或建立單一檔案 AppHost。

# MultipleSolutionsFound
source: Multiple solution files found. Please select which one to add the Aspire projects to:
ko: 여러 솔루션 파일을 찾았습니다. Aspire 프로젝트를 추가할 항목을 선택하세요.
zh_hans: 找到多个解决方案文件。请选择要将 Aspire 项目添加到哪个解决方案:
zh_hant: 找到多個解決方案檔案。請選取要新增 Aspire 專案的項目:

# NoSolutionFoundCreatingSingleFileAppHost
source: No solution file found. Creating single-file AppHost...
ko: 솔루션 파일을 찾을 수 없습니다. 단일 파일 AppHost를 만드는 중...
zh_hans: 找不到解决方案文件。正在创建单文件 AppHost...
zh_hant: 找不到解決方案檔案。正在建立單一檔案 AppHost...

# SolutionDetected
source: Solution detected: {0}
ko: 솔루션 검색됨: {0}
zh_hans: 检测到解决方案: {0}
zh_hant: 偵測到的解決方案: {0}

# SolutionAlreadyInitialized
source: Solution has already been initialized with Aspire.
ko: 솔루션이 이미 Aspire로 초기화되었습니다.
zh_hans: 解决方案已使用 Aspire 初始化。
zh_hant: 解決方案已隨著 Aspire 初始化。
